Repository: netease-kit/NEChatroom
Catalog: iOS/LiveAudioRoom/LiveAudioRoom/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# DisplayName
source: CommsEase Party
zh_hans: 网易云信派对

source: Version
zh_hans: 当前版本号

# Recreation
source: Apps
zh_hans: 娱乐社交

# Personal_Center
source: Profile
zh_hans: 个人中心

# One_On_One
source: One-on-one Hangout
zh_hans: 1对1社交

# One_On_One_Description
source: Higher call answer rate and a more engaging experience with low latency and HD video.
zh_hans: 提高通话接通率，享受低延时、高清视频带来的极致体验

# Voice_Room
source: Live Chat Room
zh_hans: 语聊房

# Voice_Room_Description
source: With AI-enabled noise reduction, you'll experience enhanced sound quality without the mic screeching.
zh_hans: 极致音质体验，防炸麦、AI降噪助力语聊房体验新升级

source: Listen Together
zh_hans: 一起听

# Listen_Together_Description
source: Listen to music while chatting, creating an engaging and flirty vibe.
zh_hans: 一边听歌一边聊，营造暧昧氛围感，天涯若比邻

source: Feedback
zh_hans: 反馈

# Use_Feedback
source: Usage feedback
zh_hans: 使用反馈

source: Feedback type
zh_hans: 反馈类型

# Feedback_Detail
source: Feedback details
zh_hans: 反馈详情

# Feedback_Type_Empty
source: Select feedback type
zh_hans: 请选择反馈类型

# Feedback_Detail_Empty
source: Fill out the details
zh_hans: 请填写反馈详情

# Feedbacking
source: Submitting feedback...
zh_hans: 反馈中...

source: Submit
zh_hans: 提交

# Submit_Placeholder
source: Please provide suggestions to help us improve our services.
zh_hans: 请填写使用建议，我们及时为您提供专业支持！

source: APP crash
zh_hans: APP崩溃

# Hard_To_Use
source: Inconvenient operations
zh_hans: 操作不方便

# Bad_UI
source: Bad user interface
zh_hans: 界面不好看

source: Other
zh_hans: 其他

# Feedback_Succ
source: Feedback submitted successfully
zh_hans: 反馈成功

# Feedback_Fail
source: Failed to submit feedback
zh_hans: 反馈失败

# Setting_Nickname
source: Alias
zh_hans: 昵称设置

# Setting_Beauty
source: Beauty setting
zh_hans: 美颜设置

# Setting_Log
source: Log upload
zh_hans: 日志上传

# Setting_Network
source: Network probe
zh_hans: 网络探测

# Setting_Data
source: Data center
zh_hans: 数据中心

# Setting_Call
source: Support
zh_hans: 电话咨询

# Setting_AI
source: AIGC
zh_hans: AIGC实验室

# Setting_Normal
source: General
zh_hans: 通用设置

# China_Config
source: China
zh_hans: 中国

# Others_Config
source: Global
zh_hans: 海外地区

# Input_Nickname
source: Enter nickname
zh_hans: 输入昵称

# Nickname_Empty
source: Nickname cannot be empty
zh_hans: 昵称不能为空

source: Complete
zh_hans: 完成

source: Logout
zh_hans: 退出登录

source: Login failed
zh_hans: 登录失败

source: Logging In
zh_hans: 登录中

# Account_Cancellation
source: Delete Account
zh_hans: 注销账号

# Account_Cancellation_Title
source: Notice
zh_hans: 注销账号须知

# Account_Cancellation_Content
source: Deleting an account is an irreversible operation. If you delete your account, you will no longer be able to use it. Are you sure you want to delete your current account?
zh_hans: 注销账号是不可恢复的操作，在注销账号后，您将无法使用该账号，请确认是否注销当前账号

# Privacy_Agreement
source: Privacy policy
zh_hans: 隐私协议

source: Terms of service
zh_hans: 服务条款

source: About us
zh_hans: 关于我们

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: OK
zh_hans: 确认

source: No
zh_hans: 取消

source: Yes
zh_hans: 确认

# Confirm_Switch_Config
source: If you switch the service node, the app will restart and log in.
zh_hans: 确定要切换数据中心吗？

# Need_Relogin
source: Do you want to switch the service node?
zh_hans: 需要重新登录

source: Probing...
zh_hans: 探测中...

# Probe_Failed
source: Detection failed, please try again
zh_hans: 探测失败，请重试

# Uploading
source: Uploading, please wait 5s
zh_hans: 上传中，请等待5s

# Net_Error
source: Network exception, please try again later
zh_hans: 网络异常，请稍后重试

# Net_Status
source: Network Status
zh_hans: 网络情况

# Net_Quality
source: Network quality:
zh_hans: 网络质量：

# Net_Unknown
source: Quality unknown
zh_hans: 质量未知

# Net_Excellent
source: Excellent quality
zh_hans: 质量极好

# Net_Good
source: Similar to the excellent qulaity, but the bitrate is slightly lower
zh_hans: 用户主观感觉和极好差不多，但码率可能略低于极好

# Net_Poor
source: Users can experience the slow network speed but does not affect communication
zh_hans: 用户主观感受有瑕疵但不影响沟通

# Net_Bad
source: Can communicate but not smooth
zh_hans: 勉强能沟通但不顺畅

# Net_Very_Bad
source: Very poor network quality, basically cannot communicate
zh_hans: 网络质量非常差，基本不能沟通

# Net_Down
source: Cannot communicate at all
zh_hans: 完全无法沟通

# Net_Probe
source: Result:
zh_hans: 质量探测结果：

# Net_Probe_Complete
source: This Last-mile quality detection is complete.
zh_hans: 本次 Last-mile 质量探测是完整的。

# Net_Probe_No_Bwe
source: This Last-mile quality detection did not perform bandwidth prediction, so the result is incomplete. The common reason is that the testing resources are temporarily limited.
zh_hans: 本次 Last-mile 质量探测未进行带宽预测，因此结果不完整。通常原因为测试资源暂时受限。

# Net_Probe_Unavailable
source: Last-mile quality detection was not performed. Rhe common reason is that the network connection is interrupted.
zh_hans: 未进行 Last-mile 质量探测。通常原因为网络连接中断。

# Net_RTT
source: Round-trip time:
zh_hans: 往返时延：

# Net_Up_Packet_Lose_Rate
source: Outbound packet loss rate:
zh_hans: 上行网络丢包率：

# Net_Up_Jitter
source: Outbound network jitter:
zh_hans: 上行网络抖动：

# Net_Up_Available_Band_Width
source: Outbound available bandwidth:
zh_hans: 上行网络可用带宽：

# Net_Down_Packet_Lose_Rate
source: Inbound packet loss rate:
zh_hans: 下行网络丢包率：

# Net_Down_Jitter
source: Inbound network jitter:
zh_hans: 下行网络抖动：

# Net_Down_Available_Band_Width
source: Inbound available bandwidth:
zh_hans: 下行网络可用带宽：

# High_Connect_Content1
source: PSTN connectivity description:
zh_hans: 高接通功能说明：

# High_Connect_Content2
source: Three methods are applied to improve communication between users using PSTN connectivity. These methods are used separately or in combination.
zh_hans: 高接通有3种方式能够提升用户之间的联通；可以单独或者组合使用。

# High_Connect_Content3
source: 1. Keep apps running in the background (Android only) After turning on Keep app running in the background, a notification will appear in the notification bar for testing purposes. This function can keep the app running for a long time (depending on different brands, typically within 30 minutes.). 2. VoIP call: This function automatically switches to a VoIP call if a user can't get connected. For testing purposes, when you click the voice chat button and are not connected for more than 15 seconds, the call automatically switches to a VoIP call. The trigger conditions can be customized freely. 3. Voice message: This function is to remind the called party that a user is requesting to chat. Let the user open the app to handle the request.
zh_hans: 1、应用保活功能：（仅限Android端） 打开应用保活功能后，通知栏会出现通知，该通知是为了测试展示。 该功能能够使APP长时间保活（具体时间视不同品牌手机，普遍在30分钟）。 2、音频网络电话： 该功能是为了当用户打不通时会自动切换为网络电话进行语音聊天。 为了测试，当进行点击语音聊天按钮时，如超过15s还未接通，自动切换为网络电话。触发条件可自由定制。 3、语音短信： 该功能是为了提醒被呼叫方有用户请求聊天。让用户去打开APP处理。

# Busy_In_VoiceRoom
source: You are still in the room, leave the room and try again
zh_hans: 您当前处于语聊房中，请先结束后再试

# Busy_In_Listen_Together
source: You are still in the session, leave the session and try again
zh_hans: 您当前处于一起听中，请先结束后再试

# User_Agreement
source: Terms of Service and Privacy Policy
zh_hans: 用户协议与隐私政策

# User_Agreement_Content1
source: Thank you for using CommsEase Party. We value your personal information and privacy protection. To better protect your personal rights, make sure you read all the terms in the "
zh_hans: 感谢您使用云信派对APP，我们非常重视您的个人信息和隐私保护。为了更好地保障您的个人权益，在您使用我们的产品前，请务必阅读《

# User_Agreement_Content2
source: " and "
zh_hans: 》和《

# User_Agreement_Content3
source: " before using our products. Paricularly, 1. Our terms regarding the collection, storage, use, and protection of your personal information, as well as your user rights; 2. Our agreed limitations of liability and disclaimer clauses. If you have any questions about the previous terms, you can contact us through customer service. By clicking "Agree and Continue", you have read and agreed to all the terms of the previous agreements.
zh_hans: 》内的所有条款，尤其是：1.我们对您的个人信息的手机/保存/使用/保护等条款，以及您的用户权利等条款；2.约定我们的限制责任、免责条款。如您对以上协议有任何疑问，可通过人工客户与我们联系。您点击"同意并继续"的行为即表示您已阅读完毕并统一以上协议的全部内容。如您同意以上协议内容，请点击"同意并继续"，开始使用我们的产品和服务！

# Agree
source: Agree and Continue
zh_hans: 同意并继续

source: Disagree
zh_hans: 不同意

# Kick_Out
source: This account is already logged in on another device. You are logged out of the device
zh_hans: 您的账号已在另一台设备登录，已退出此设备

source: Message
zh_hans: 消息

source: Black list
zh_hans: 黑名单

# Remove_Black
source: Remove
zh_hans: 移出

# Black_Empty
source: List Empty
zh_hans: 暂无黑名单

source: AI Assistant
zh_hans: AI畅聊

source: AI Room Listener
zh_hans: 听房师

# Beauty_Error
source: In room now, set beauty later
zh_hans: 您当前正在通话中，请稍后再设置美颜
